[ チョンア交通 ]
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
[ ウィンビィD 高麗人参ドリンク ]
オーライ！
[ 百番の思い出 ]
字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
課長　今回は 助けてください
お願いします
母が 手術したんです
今週の担当を
変更してもらえたら -
休みは いりません
集計もします
- 計算は 得意なので...
- もういい！
そんなの必要ない
乗務員は ただでさえ足りない
- 課長...
- 課長でも 無理だ！
考えてみろ
みんなの話を聞いてたら -
会社は やっていけるか？
スケジュールに
穴を開けたいなら -
辞めちまえ　きれいさっぱり
穴なら 課長の靴下にある
その穴を繕うのは 誰です？
高齢のお母さんでしょ？
課長は ずっと
結婚できなかったから
繕う気がないなら 黙ってろ
ヨンレのお母さんは
開腹手術までしたのに -
頭から拒否するなんて
残酷すぎますよ！
私たちが ヨンレの分を
担当します
それなら いいでしょ？
二人とも...
（いいから）
くだらん事ばかり言う
たいした友情だ
でも 残念だな
お前たち二人じゃ カバーしきれない
俺が いいよと言うべきか？
お嬢さん　俺は どうすりゃいい？
じゃ 私もカバーするわ
三人なら
カバーできると思うけど？
ジョンヒ
私のために
頑張りすぎだわ
休みなしは 大変なのに
私たちの仲なのに？
傷ついちゃうわ
そうよ　はっきり言って -
私達が その立場なら？
助けてくれないの？
そうよ　助け合わないと
でしょ？
ところで あの人たちは
いつまで あの調子なんだか
こっちまで ヘンな感じ
ジゴロをめぐる戦い
ティッシュより薄い友情だわ
確かに
前は いつも一緒にいたのに
私も 理解できない
世の中 男だらけなのに
ああなる必要ある？
字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
これ
ソ・ジョンヒに 渡してくれる？
第４話　出遅れた一歩
[ ジョンシン高校 ]
バカだ　バカだ
負け犬...
どうせやるなら 強く
タイムマシンが あるなら -
ためらいなく あの日に帰る
ドクグの攻撃をかわし
アッパーカットで KO
ヨンレが こう言う
”サンチョルって 男らしい”
”恋しちゃった”
だろ？
どうかしてる
おかしく見えるよな
俺は いったい何をしてんだ？
終わりだと思うと -
悔しいし ますます
彼女に会いたくなる
だったら 見舞いに行けよ
見舞い？　誰の？
もう いいから
行きなさい
頑固な子ね
これほどの頑固者は
見たことがない
大丈夫よ
同僚が カバーしてくれてる
だったら 家に寄りなさい
あの子たちの世話をして -
洗濯して 食事の準備をして
ヨンシクだけじゃ 無理だわ
勉強も家庭教師もある
母さんは いつだって
お兄ちゃんの心配ばかり
もちろんよ　うちの柱なんだから
じゃ 私は？
お前は...
娘だよ　長女
そうよね
私は 長女
お金を稼いで
弟たちの世話をする存在
母さんですら そんな扱いだもの
私を好きな人なんて
いるわけない
この子ときたら...
朝から 針でも飲んだ？
やけに 言葉にトゲがある
知らない
今日は 言葉がうまく
出てこないだけ
柱が 来たわ
私は 子どもの世話をして
洗濯して ご飯を作るから -
お兄ちゃんが 母さんの看病を
桃の缶詰を 全部食べないで
お母さんにも あげて
- どうかした？
- 知るもんか
職場で 何かあったのかも
踏んで！
きれいに なれ！
ジョンヒお姉ちゃん
私 上手でしょ？
- 僕も上手？
- 最高！　がんばって
ジョンヒ
- お姉ちゃん！
来たのね
何しに来たの？　何も言わずに...
いつ 来たの？
つい さっき
それ
昨夜は 学校を欠席したでしょ
普段は メモもしないのに -
あなたがくれたペンで
頑張って書いたわ
字が汚くても
文句は言わないでよ
寝ずに 頑張ったんだから
踏んで！
ほら　ご飯の準備しないと
働いたら お腹ペコペコね
- ね？　ペコペコでしょ
- うん！
わかった　すぐ準備するわ
ここの花壇 とても好き
花もきれいだし 野菜畑もいい
お母さんは よくなった？
うん
でも 完治するまでは
退院させないわ
すぐ 働きたがるから
そうね　お母さんは
働きたがると思う
手術の話を聞いたとき
すごく 驚いたわ
空が 黄色になった
こんな事態は 避けないと
食べて
ジ... ジョンヒ
ん？
これ
何？
母さんが 倒れた日 -
ハン・ジェピルに 会ったの
ハン・ジェピル？
[ 234-0176　ハン・ジェピル ]
ああ...
タクシーを つかまえようと
必死だったとき -
彼が 病院まで
つれて行ってくれたの
- 家の車で
- ホント？
よかったね
彼が これを
あなたに渡してくれって
- 私に？
- うん
ボクシングジムに
招待してくれたでしょ？
あなたを 呼びたかったんだと思う
私ったら 気づかずに -
先走って 考えてた
そう？
ヘンな男ね
ヘンかは わからないけど -
とにかく 渡したからね
ミッション 完了
あなたは？
彼に 興味があったんじゃ？
私？
ないよ　彼が私に
関心あるのかと思って -
それで チャンスを
あげようかと思っただけ
好きでもない
私のタイプじゃない
そう？
どうして？
彼のこと 嫌い？
好きだろうと 嫌いだろうと -
恋愛には 興味ない
その余裕もないし
それから...
彼は 私のことを知りもしない
もっと 持ってこよう
食べるでしょ？
本当かよ
通りで会った？　偶然に？
うん
俺が 助けるべきだったのに
米屋のトラックを借りてでも
送るべきだったのに
お見舞いに行くべきかな？
行けよ
歓迎されるかは わからない
兄貴！　一緒に行こう
乗せて行ったんだから
自然だろ？
それは そうだが -
わざわざ 行くほどのことは...
わざわざ？
行こう
行こう　一緒に
本当？
ドキドキする！
何か 買っていく？
花？　果物？
しゃっくりが 出てきた
こんにちは
こ... こんにちは
ジェピルから 聞いたんだ
知らないなら ともかく
聞いたから -
友達としての義務だと
もちろん 友達だとは
断言できないよね
この関係は 分類が難しい
ジェピル？
きみが 病院食に
飽きているかもと思って
そう
サンチョルの両親は
市場で 店を開いてるんだ
そう　小さい食堂だけど
食堂にしては デカい方
塩漬けや漬物を
売ってるんだけど -
意外と儲かる
自慢じゃないよ
でも 近所の人から
商売上手と言われる
みんな 好きなんだ
これ
ありがとう　いただきます
お母さんの具合は？　よくなった？
うん　おかげさまで
母さんが 病院まで
つれてきてくれた人に -
- ありがとうって
- いや
当然のことだよ
ちょっと -
話をしても？
え？
あの...
あのメモのことだけど
うん
渡してくれたんだよね？
なんて言ってた？
それが...
ジョンヒは 今のところ
誰とも付き合う気ないって
そうなんだ
だったら どうして合コンに？
単なる好奇心？
そういう事もあるよね
理解できる
面倒かけて 申し訳ない
お母さんが病気で 大変なのに
ううん　大丈夫よ
[ ウォンファ病院 ]
興味ないと言いながら
熱心だったとは
無表情は 演技か
もう よせ
羊の皮をかぶった
オオカミだ
ガオ！
よせと言った　いい加減にしろ
いつ 好きになったんだよ
ジョンヒが スケート場で
ジャケットを脱いだ時？
”やめて”と 叫んだ時？
もしかして ひとめ惚れ？
ヨンレに片思いしてる俺を
からかってたくせに -
ジョンヒが恋しくて
夜も眠れなかったのか
そうだったのか！
わかった！　もう言わない！
兄貴！　やめるから！
やめるよ　言わない
何なんだよ
ジェピル　なにが食いたい？
失恋のなぐさめに おごるよ
おごるって！
おごるのに！
いつ 来たの？
繊細な人ではなさそうだ
そんな場所で寝るとは
繊細よ
屋外で寝ることが 多いだけ
お兄ちゃんが 帰ったよ
お兄ちゃん
仲良くしてたか？
- うん
お兄ちゃん　見て
ジョンヒお姉ちゃんが
描いてくれた
上手だよね
わあ...　お粗末な絵だ
僕も そう思う
万能である必要ないわ
中で遊ぼう
食事は まだよね？
ヨンレが キムチチゲを作ったわ
準備しようか？
いいから帰って
きみも休まないと
休暇なんだし　疲れるよ
家庭教師をする間
あの子たちは 留守番？
夜は 怖いんでしょ？
ヨンミが言ってた
何とかする
- ありがとう
- あら
いい事したのに
追い出される気分
笑った
笑えるのね
笑えない病気かと思った
帰らないのか？
帰るわ
[ ひとりの秩序は
百人の秩序につながる ]
- これは？
- いいわね
こっちが 似合う
そうね
ひとりだから 退屈
コ・ヨンレに 会いたい
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
あれ？
ソ・ジョンヒだよな？
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
[ 中央スーパーマーケット ]
これ いいんじゃない？
- お兄ちゃん！
- さてと
もう一度 言ってごらん
家庭教師の仕事が終わるまで
何をするのかな？
ここで 静かに待つ
一歩も 動かない
そう
- ヨンベ　ヨンミを頼むぞ
- うん
トイレに行きたくなったら
お店の人に言うんだ
- 頼んでおいたから
- うん
仕事が 終わったら
何か買ってくるよ
いい物？　ジャージャー麺？
おいしそう
- 先生
- こんばんは
誰？
弟さんと妹さん？
- こんばんは
弟さん達が どうしてここに？
ここで 待たせてるの？
母が 入院しているので
どうしようもないんです
ああ...　そうだったのね
そんなのダメよ
このご時世に 子どもだけなんて
セリと同じ年頃の子と -
もう一人は セリより小さそう
ダメだよ
何？
ご飯 まだでしょ？
どうぞ
オムライス 好きかどうか
わからないけど
セリが 好きなの
好き？
はい
よかった
食べて
わあ...
この子の名前は ジュジュ
パパが フランス出張のときに
買ってきてくれたの
だから ジュジュ
年齢は ５歳
これは パパがフィンランド出張で
買ってきてくれた物
サンタとルドルフが 住んでる国
知ってるでしょ？
う... うん
わあ...
これは オルゴール
- 気に入った？
- うん
じゃ あげる　プレゼント
- ホント？
- うん
あげると言った
僕は ヨンミが欲しがるから
いつも キャンディを隠すのに -
この子は 王女さまみたいに
笑いながら -
高いおもちゃを あげると言った
次のレッスンまでに
これを解くように
解けないものは チェックを
はい
解かずに マークしないこと
バレる
ああ...
はい
何か 問題でも？
やる気を 感じない
集中もしてない
やる気なんて 最初から
俺にありました？
あの
フラれた経験 あります？
告白したけど フラれた経験
ないね　一度も
どれだけ自信過剰か
わかってます？
わかってる
女性にとって どんな男性が
魅力的なんですか？
先生のように 頭がよくあるべき？
ちょっと知的で そういうシャツで
誰だ？
俺の話じゃないですよ
好奇心から 聞いてるだけです
終わったら 帰ってください
弟妹たちが 待ってますよ
俺も ジムに行かないと
[ ジャイアント ボクシングジム ]
やあ！　ハン・ジェピル！
来たか
先輩
- 来たか
- はい
これぞという情報が ある
市場から来る途中で
誰を 見たと思う？
誰だよ？
言おうかな？　どうしようかな？
言うな　興味もない
後悔するぞ
ソ・ジョンヒに 会ったんだよ！
誰だって？
俺の知り合いか？
はじめて聞く名前だ
プライドの問題？
ビバルディ音楽カフェに
入っていった
ひとりだったよ　常連客かも
あきらめる前に 試したら？
ギブアップ？　完全に？
完ギプ？
汚れてる　持ってろ
着替えてくる
ギブアップ？　完ギブ？
完...　わかった！
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
まったく
長く もったのに...
どうしよう
なによ
あなたは どうするのよ
私は...
こんな風に歩けばいい
それなら そっちをちょうだい
破れたのは
私のスリッパなのに
いいから 履きなさいよ
スーパーに行くんでしょ？
私は 中に入るだけだから
もういい　そんな恰好じゃ...
面目丸つぶれだわ
まったく... この女は...
ごめん　姐さん
どうかしてたんだわ！
ううん　私が悪かった
ほとんどない髪まで
引っ張った
あんたがいないと
話す相手もいないのよ
キムさんと 付き合えばいいわ
ダメよ　姐さんが付き合って
お似合いだもん
私が引くから あなたが...
ダメよ　姐さんが！
私が あきらめるから！
姐さん！
- あなたが 付き合えばいい！
- 姐さんが！
姐さんの方が 彼よりいい！
代役は 大変だわ
ああ 疲れた
身体が 二つあっても足りない
わあ...
今日は きみが代理？
- ええ
- 道理で
昨夜 いい夢を見たんだ
ところで -
近くから見ると
きみの瞳は きれいだね
月光を反射して
夜の海のように輝く
チェさん　ユンスルを知ってる？
くだらん話を
その甘ったるい声は 何？
早く出発しないと
今日は 忙しいんだから
オーライ
そうだな...
乗れ
車か？　バイクは どうした
母さんのオンボロ車だ
俺には 宝物
ところで お母さんは？
お見舞いに行かないと
いいよ　六人部屋で
スペースもない
病院代は 何とかなるのか？
生徒の保護者に 事情を話して -
三ヵ月 前払いしてもらった
よかったな
病院に行くか？
昨夜は 俺が付き添った
今日は ヨンレの番だ
帰って 子どもの世話をするよ
そうか？
- 降りろ
- ん？
バスで帰れ　行く所がある
降りろ
わかったよ
乗れと言ったり
降りろと言ったり
ひどい性格だ
つかまえろ！
俺を踏むな　行け！
- つかまえろ！
- 何だよ
あの子たちを見てると -
ふるさとの弟たちを 思い出すわ
会いたいな　弟たちに
誰が 一番うまいか
- この子！
- やってみろ
それじゃダメだ　見てろ
空中で 止まるぞ
もう一度
- もう一回
- もう一回？
- お願いだから
お前たちで 遊べ
うまいぞ
ジョンウも うまい
故郷の弟たちを思い出した
あれくらいの年齢だ
キム運転手も 長子なの？
ああ
私も 長子よ
きみも？
害虫駆除車だ！
あ...　どうも
[ トイレ ]
これは？　ケガしたの？
してない
いいから！
いい薬を ムダ遣いして！
お前は...
ちょっと
若い娘の手が
主婦のように荒れてる
手を 出しなさい
- これは...
- え？
私の手なんか
心配もしなかったのに
え...
- おい　ブス
- 来たのね
母さんは そこに...
お母さん　来ましたよ
こんにちは
さてと
- 体調は どうです？
- もちこたえてるよ
でも あの子は...
今頃になって 反抗期？
ブス！　寒くないか？
どうして ここにいる？
何か あったのか？
ううん
ただ...
自分が...
好きになれない
どうして？
性格よし　仕事もできる
弟や妹の面倒をみて
お母さんにも尽くしてる
俺が見る限り
嫌うべき点はないけど？
顔だけだ
あのさ
大韓民国の法律には -
第一章に こんなものがある
”すべての国民には
幸せを追求する権利がある”
だが 国が幸福を
保証しているわけじゃない
だったら？
幸福は 主観的なものだから -
俺たちが どう定義しようと -
幸福の追求を
助けますという意味だ
だから 幸福ではなく
幸福の追求ということ
つまり -
幸福は 自分で
追求しなければならない
したい事があれば して -
欲しいものがあれば
そのために 全力を尽くす
勇気をもって
[ ぬり薬 ]
自分を嫌ってる理由は
俺には わからない
だけど 追求したいことは...
オッパ
私...
行かないと
話に付き合ってくれて
ありがとう
おい...　コ・ヨンレ？
ああ...　ロマンスっぽいな
余計なアドバイスだったか？
♫ Why do birds suddenly
appear every time you are near? ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
♫ Why do stars fall down from the
sky every time you walk by? ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
♫ close to you ♫
♫ On the day that you were born,
the angels got together ♫
♫ And decided to create a dream come true ♫
♫ So they sprinkled moondust in your hair ♫
♫ Of gold and starlight in your eyes of blue ♫
♫ That is why all the girls in town ♫
もしもし？
私...
ハン・ジェピルさん
いらっしゃいますか？
ジェピル？　まだ
学校から戻ってないわ
今日は 七限目まであるの
あなたは どちら...
さてと
イジョ・チョルランとは？
沈義謙 (ｼﾑ･ｳｨｷﾞｮﾑ) を
支持する派閥は -
吏曹正郎の職をめぐる争いで
西人 (ｿｲﾝ) に分類された
次は 朝鮮の派閥政治についてだ
今日は ここまで！
ありがとうございました！
歴史って 面倒だよな
すごく 眠かった
ジェピル　どこ行くんだよ?!
まだ 下校時間じゃないのに
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
すみません
ウィンナー珈琲です
- ごゆっくり
- ありがとうございます
[ ジョンシン高校 ]
コ・ヨンレ？
どうした？
あ...　ひとり？
ハン・ジェピルは？
ジェピル？
授業が終わって すぐ
飛び出して行った
急ぎの用件かも
ここに来た理由は？
俺に 会いに？
ううん...
気をつけて
ありがとう
きみは 命の恩人だ
- ごゆっくり
- どうも
あら
ここには 何しに？
常連なんだ
合コンの後から...
頭をスッキリさせに
そう？　意外ね
これは サービス
常連になってくださいよ
知らない仲でもないから
相席でもいいわよね
ああ
もちろん
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
♫ 偶然に きみと出会った ♫
♫ きみに 心奪われて ♫
♫ 瞳が ぶつかったとき ♫
♫ きみは 僕の心をつかんだ ♫
♫ きみに 伝えたい言葉がある ♫
♫ なのに なぜ勇気が出ない ♫
この歌が 好き？
俺も 好きなんだ
うん
ヨンレが 好きな曲だから
好きになってきた
最近 人気の曲でしょ
確かに
すごい人たちだよね
大学歌謡祭の
予選を通過したのに -
卒業生だから 失格になった
でも 結局は有名になった
それは サヌルリムよ
これは ソンゴルメだけど？
- そうだった？
- うん
混乱してた
ボーカルが いいよね
ペ・チョルス
ボーカルは ク・チャンモ
ペ・チョルスは ギター
歌謡曲は あまり
聴かないんでしょ？
- 好みじゃない
- 違うよ
好きだけど？
今日は 混乱してる
そう？
じゃ ごゆっくり
私は 用があるから
ああ...　帰るのか？
うん
計算 よろしく
計算...
待って！
一緒に 食事でも
食事？
あの...
今日は 俺の誕生日なんだ
ひとりで 食べたくない
一緒に 食べてくれたら...
たくさん食べて　恩人
きみは 恩人だから -
残りの人生も
俺の世話をしてよ
おいおい　...冗談だよ
ショックだった？
ありがと
ここには ジェピルと
よく来るみたいね
ここ？
ここの食事には
お世話になってる
ジェピルは 食堂が好きなの？
もちろん 好きだよ
でも 辛いものは食べられない
これを ひと口食べたら
水を三杯飲む
意外だろ？
それから？　彼は何が好き？
- 誰？　俺？
- ううん　ジェピル
ジェピル？
ジェピルは...
ジェピル...
音楽は ロックが好きだよ
バスケも うまい
生まれつき 運動神経がいい
IQも かなり高そうだけど -
俺は 確認してない
ところで -
俺に関心は？
あ...　あなたに？
兄弟は いる？
それが 知りたかったのか！
俺は 一人っ子だけど
親父が 四人兄弟の末っ子だから -
家族の伝統とかは
気にしなくていいよ
それから うちの女性たちは
指一本動かさない
男が 何でもするんだ
わあ　おいしそう
ヨンレとも 来ないと
仲が いいんだな
いつも 彼女の話をする
俺のことは？
知りたいことある？
あなたのこと？
そうね...
ここは よく来るの？
ああ...
これ？
母さんと よく来てたけど -
久しぶりなんだ　食べよう
食べましょ
食べて
どうして 久しぶりなの？
お母さんが この場所
嫌いになった？
いや
母さんは 逝った
- 大丈夫？
- ごめん
大丈夫
- 俺が
- あなたの服
きみは 大丈夫？
うん
大丈夫
早く食べて 行こう
どこ？
行く所があるの
[ ドンジン百貨店 ]
[ ダブルボーナス グランドセール ]
[ ドンジン ]
どうして... ここに？
誕生日なんでしょ？
トンカツを おごってくれたから
選んで　プレゼントするわ
いいよ　プレゼントなんて
遠慮は 遠慮するわ
お金ならある
こっちに来て
何にしようかな？
ジャケットは どう？
いいね
わあ...　似合ってる
好きじゃない？
いや
別のがいい？
ニットは？　これがいい
- おお！
- おお...
生ぬるい反応ね
プレゼントしてくれる人に
配慮しなさいよ
いや...　両方ともいい
どっちでも...
- どれに...
- うわ！
なによ
何？
ディスプレイが 安っぽい
ディスプレイは
百貨店の生命線なのに -
少しも 目を引かない
お前に 給料を払う価値は？
やり直します　社長
まったく...
つまり 百貨店の社長が
あなたのお父さん？
今日は 誕生日でもない
そうと知っていたら
プレゼントをもらえばよかった
ひとつだけ 確かなことがある
あなたは 私の知り合いの中で -
いちばん金持ちの息子
金持ち...　うん
金持ちではあるけど -
それは親父で 俺じゃない
結局は 相続するんでしょ？
でも どうして隠れたのよ
父親に会うと
殴られたりするわけ？
Wow.
百貨店の社長も
息子を殴るのね
わあ...　新鮮だわ
親父は 短気だが -
それほど 暴力的じゃない
ただ 母さんが死んでから -
感情のコントロールが...
ありきたりの話だよ
予想どおりの展開
慣れたから 平気だけど -
さっき きみといた時 -
少し...
大丈夫じゃないでしょ？
タフなふり しなくていい
平気なフリしてると
あとで 倒れるよ
傷ついた時は
そう言った方がいい
やけに 詳しいんだな
私も そうだったから
タフなふりをして 一気に...
連絡して
週末に 図書館かどこかに行こう
電話番号を 渡して
断られてるのよ
わかってる
一度 断られたから
二度目は 慣れてる
俺...
俺は...
きみと付き合いたい
[ ウォンファ病院 ]
ありがとう
お金が 足りるといいけど
大丈夫ですよ
- ありがとうございます
- おやすみなさい
ありがとう
- うわ！
- ビックリした
目は ついてるの？
これが見えない？
ビックリした...　起きてたの？
それを...
手を洗った後 つけなさい
最近の子ども達は
ハンドクリームとか言ってる
私のために... 買ったの？
買ったわよ
空から落ちてくるもんか
今は 金よりいい
わかいうちに 塗らないと
さもないと 私のような手になるよ
こういう物
買ってくれたことないのに
いい匂い
いいから つけなさい
- なくなったら 買うから
- もったいない！
何が？　もっと買うよ
いい感じ
- 嬉しい？
- うん
- 母さんの手にも
- いらない
- 手を出して
- いいのに！
ヨンミ
ん？
お兄ちゃんの顔色
白く見える？
ううん　いつもと同じ
サツマイモみたい
- お兄ちゃん
- ん？
あのオムライス
おいしかったよね
黄色で やわらかくて
おいしかった
お肉も 入ってた
入ってたよ
また 食べたいでしょ
食べたいよ
セリお姉ちゃんが
”また来てね”だって
[ ハン・ギボク ]
あら！　どうしたの？
- こんにちは
セリお姉ちゃんが
遊びに来てって
そう？
それで これは...
母さんが よそのお宅に
手ぶらで行っちゃダメって
どうぞ
あらまあ
靴を脱いで あがって
ヨンベ！　ヨンミ！
お姉ちゃん！
こんにちは
シンデレラのかぼちゃだ！
見たと 言っただろうが
いつ どこで見た？
ヨンプン交差点で 見たけど -
俺も 酔ってたから -
- バスの番号までは...
- こいつ...
乗務員の制服を着てたけど -
妹だったと思うよ！
乗務員の制服？
あのクズが 乗務員に？
逃げてみやがれ
- わあ！
- 姐さん！
わあ！
ほんの数日なのに
久しぶりに感じるわ！
顔を 忘れそうだった！
元気だった？
私のせいで
大変だったでしょう？
コ・ヨンレ
久しぶりね
乾杯！
待って　あげるから
さあ　食べて
あなたが 病人のように見える
かなり 痩せたね
食べようとしたんだけど
たくさん食べて　作るから
これは デザート
サンキュ
昨日 ハン・ジェピルに会った
ビバルディの常連だと
気づいたみたい
そこで 待ってた
誕生日だからって
ご飯を食べて -
百貨店に行ったんだけど -
知ってるよね？　ドンジン百貨店
彼は 社長の息子よ
父親を見つけて 隠れてた
少し暴力的な父親みたいね
お母さんは 亡くなってる
金持ちも大変だなと思った
また 電話番号をくれたわ
週末は 図書館に行こうって
それで？
どうなの？
ん？
まだ 彼に興味ない？
少しも？
そうね...
ヘンなのよ
かなり金持ちらしいけど -
哀れで 寂しそうに見える
妙に 彼のことを考えてる
だったら 会ってみれば？
図書館に誘う男と？
イヤよ　会いたくない
私のことを 知らないし -
彼に 正直にもなれない
居心地悪い
それは 好意があるからじゃ？
だから 居心地悪いのよ
そうかな
自分の気持ちも わからない
ひとつだけ言えるのは -
あと一度は
会うべきだということ
正直に話さないと
私は 高校生じゃない
乗務員だもの
あとの事は それから考える
付き合うか やめとくか
どっちかだし
あ...
でも 週末は仕事だわ
どうせ 行けない
私が 代わるわ
あなたも 代わってくれたし
- ホント？
- うん
できる？
うん
オーケー
じゃ...
電話してくる
食べたら 片付けて
うん
はい　もしもし？
もしもし？
電話したなら 話をしろ
誰だ！　お前は！
こいつ...　よくも勇気があるな！
お前は 誰だ！
コイツ...
こういうヤツは
刑務所に入れるべきだ
法制度が あまりに緩すぎる
もしもし？
ああ...
私よ　ソ・ジョンヒ
公衆電話だから
10ウォン分だけ話せる
要点だけ言うから
ちゃんと聞いて
うん
土曜日の午後１時に
ビバルディで待ってる
話があるの
電話では 話せない
そうよね
どうせ こうなる展開だった
あなたとの出会いは
私との三回の出会いより -
もっと印象的だったのよ
幸福を追求する権利は
撤回するつもり
だって...
あなたにだって
幸福を追求する権利があるから
それに...
私自身の次に
幸福になってほしいのは -
あなただから
どうぞ
いいな
どうして かぼちゃ粥を？
家庭教師の弟たちが
持ってきたの
- 弟たち？
- ええ
弟は セリと同じくらいで -
妹は 二歳下くらい？
先生は 長男なんだわ
お父さんが 早く亡くなって...
また それか
どうして 人の家族に興味をもつ？
そんなんじゃ...　セリ おいで
- セリ　座れ
- 座って
- お粥を食べて
- いい子だ
熱いから 冷ましてね
うん！
おいしい？
- ママ
- なに？
シンデレラのかぼちゃは
どこにあるの？
そこに置いたのに 消えちゃった
部屋に飾りたいのに
あのかぼちゃ？
ママが お粥にしたわ
セリも たった今
食べたでしょ
- おかわり
- はい
シンデレラのかぼちゃを
どうして食べたの?!
- 行ってきます
- 馬車にするのに！
お粥を食べて 行かないと！
土曜だから お昼なしだわ
大丈夫です　行ってきます
もう 終わったの？
早かったね
土曜日だからか 静かだった
なに？
なんとなく...　きれいだから
でしょ？　チョンア交通の美女よ
ホントにきれい　今も
明日... 彼と話をするのよね？
しないと
行ってくるわね
ジョンヒ！
ジョンヒ！　忘れ物！
本部の検査員に見つかったら -
服装違反で あの子
怒られちゃう！
- 私が 届けてきます
- はあ？
もう出たのよ　追いつけるわけない
大丈夫ですか？　ケガは？
申し訳ありません
タイヤが 急にパンクして
次のバスに 乗ってください
すみません！
降りてください
申し訳ありません
降りてください　すみません
なんだよ...
危なかった
すみませんでした
すみません
また遅れる
次のバスに乗って -
乗り換えか
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
[ 百番の思い出 ]
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫
♫ 外は 星で満たされる ♫
♫ 紫が好きなあなた ♫
彼と会って
話すつもりだったんでしょ？
自分で話すのと
見つかるのでは 大違い
俺は 気にしないよ
私は 気になるの　もう来ないで
聞きたいことがある
ソ・ジョンヒとかいう
乗務員がいるか？
怪しい男が
ソ・ジョンヒを探してる
どういうこと？
- 逃げないと　できるだけ早く
- 待て！
放っておいてくれない？
屈辱的だわ
人生の底辺を見られた
放してよ！
友達でもいい
そばに いさせてくれ
♫ 私の愛を探して ♫